|||||\\\\\\\\\\\\
Релиз-Группа "Мания" представляет
doramamania
Мания
Алхимия
Душ
Можно вылечить кочевника
и сделать его человеком, даже если он одичал?
Мы не пытаемся сделать его вновь человеком
Мы пытаемся поддерживать его в сознании, чтоб он мог говорить
Значит, вы не спасти его пытаетесь
Когда кочевник обращается в душеглота, назад пути нет
Они чудовища
Либо они будут питаться людской энергией,
либо окаменеют. Одно из двух
Предотвратить это мы не в силах
Ледяной камень
Я слышал, что в нём сила Хвансу
Камень может остановить обращение?
Возможно. Но...
людям нельзя использовать подобную силу ни в коем случае
Кажется, дождь собирается
А я не смог использовать силу отражателей
Похоже, всё смоется дождём
Во время дождя сила отражателя исчезает?
Сила ледяного камня пришла с небес
Поэтому небеса могут забрать эту силу
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
Помощники координатора: Martini, gaarysn
Пыталась ли она призвать силу небес,
чтобы спрятать камень?
Переводчики-тайпсеттеры:  Ria_Lee, tommo, Zero_Amamiya
Чжин Бу Ён
Будь она жива, стала бы могущественно жрицей,
которая может контролировать силу небес
Ты в порядке
Я тоже в порядке. Ты не одиччала
Врата над чашей созвездий открылись
- А потолок не всегда такой был?
- Нет
Все так думают,
но мне рассказывали, что это не так
Кто? Твой отец?
Он говорил, что открыть врата над чашей
может только маг-звездочёт
Как так вышло?
Кажется, мы сделали то, что не должны были
Но как?
Это я
Я открыла врата
Моя энергия просочилась в воду
Как на озере Кёнчондэхо
и в зеркале Тоски
Моя энергия вернулась благодаря этой воде
Что значит молния ударила?
Из зала записи донёсся громкий звук
Там сейчас евнух Ким и Чан Ук
Это сила отражателя
Та же тёмная энергия, как когда Киль Чжу пытался обменяться телами
Что такое?
Ничего не вижу, как в случае с зеркалом
Голова кружится и тошнит
Чжин Му скоро придёт, надо уходить
Точно. Дверь
Дверь он закрыл энергией, чаша созвездий разбита,
а душеглот мёртв
У нас проблемы
Есть выход для слуг рядом с чашей созвездий
Отец выводил меня через эту дверь
Но мы всё равно будем в Чонбугване
Ты не видишь, а я дорогу не знаю
Если потеряемся, нас поймают
Останемся здесь - Чжин Му придёт и убьёт нас
Против него я не выиграю
Надо вызвать моего спасителя
- Спасителя?
- Есть один
Его сердце затрепещет, и он тут же придёт
Мой спаситель
Чан Ук, ты издеваешься
Вы слышали громкий звук?
Да, но вы сказали не входить, поэтому мы ждали
Ём Су, за мной. Остальные охраняют дверь
Чан Ук разбил барьер и сбежал
Заместитель
Чаша созвездий...
Что с ней стало?
Надо найти его
Нельзя выпускать его живым отсюда
Перенеси тело в тайную комнату
- Никто не должен тебя увидеть
- Есть
Закройте все выходы
Найдите Чан Ука и его служанку
В случае чего можете их убить
- Есть
Чан Ук никогда не выберется из этого лабиринта
Он потеряется и его поймают
А может...
он знал, что потеряется, поэтому просто спрятался внутри
У тебя почти получилось
Ты же здесь?
Ты разбил барьер, который я сделал
Давай, сделаем ещё один. Огненный
Если подожгу это место,
наверно, будет достаточно жарко,
чтоб заставить тебя показаться
Постарайтесь убедить меня, как прежде, без угроз
Зачем, если мне нечего терять?
Ты преступник, который влез сюда без спроса, ещё и чашу разбил
А моя работа - поймать преступника
Я же заместитель кванчжу
Вы слишком жестоки к гостю, который пришёл с подарком
Расстроены, что мы обратили вашего друга в камень?
Какого друга?
Кроме вас двоих и меня тут никого не было
А-а-а... хотите спрятать каменное тело?
Но как же быть?
- Вас поймают
- Этого не произойдёт
Потому что ты и твоя служанка умрёте
Выходите
Выходите!
Ты видел?
Молния ударила рядом с Чонбугваном
Чонбугван рядом с дворцом
Надо проверить, всё ли в порядке
Молния так сильно ударила
Надеюсь, прямо по Чжин Му
Какая жалость
Наверняка пришёл сюда довольный,
представляя, что станешь кванчжу
Но вместо этого ты умрёшь
Не повезло тебе
Так не пойдёт
Если я умру,
вы запросто станете кванчжу
А этого допускать нельзя
Что?
Вы слышали про нефрит инь-ян?
Это пара из красного и синего нефрита
Вольёшь энергию в один камень - второй почувствует
Если они рядом,
они найдут друг друга
И что?
Один из двух камней, синий,
сейчас у Наследного принца
Милый нефрит
Я получил его взамен на жаб
Он ценен?
И что с того?
У меня был красный
Я влил в него энергию, что значит Его высочество
сейчас на пути сюда
Убьёте меня и заберёте камень?
Я так и думал, поэтому спрятал камень
Наполнил его энергией и спрятал
в робе евнуха-душеглота
Его высочество наверняка сейчас спешит к каменному телу
Представьте его реакцию, когда он это увидит
Он будет более чем удивлён
Чонбугван
Чан Ук где-то в Чонбугване
Не тратьте время на моё убийство,
лучше остановите Наследного принца
Я скоро вернусь
Ты всё равно не сможешь сбежать отсюда
- Где тело?
-  В тайной комнате
Если прикажете, я вынесу его оттуда
Где...
Его здесь нет. Этот гад меня обдурил
Заместитель
Вы приказали никого не пускать, но выбора не было
Что? Наследный принц здесь?
Да
Так он не соврал о нефрите
Заместитель
Королевский евнух обратился в душеглота?
И вы пытались тайно убить Чан Ука?
Это недопонимание, Ваше высочество
Вы пытались
скормить мою служанку этому душеглоту
Лучше дайте нормальное объяснение происходящему
Вы спрашиваете о Чо Чуне, который работал
звездочётом в Чонбугване?
Слышал, Чан Ган и Чо Чун были близки
Да
Они были хорошими друзьями
Чо Чун часто у нас гостил
Он был весёлым и добрым человеком
Чо Чун использовал тёмную магию,
что погубило всю его семью
Он был хорошим человеком
До сих пор не верится, что такое случилось
У него была дочь. Вы знали её?
Да, помню её
Она всегда была с отцом, они были близки
Слышала, она пропала
Думаю,
она мертва
Почему вы так решили?
Мастер Чан Ган очень долго искал эту девочку
Будь она жива, он уже нашёл бы её
Если только её не спрятали
Госпожа До Хва умерла
С его лучшим другом такое приключилось
Мастер Чан тогда был не в себе
Он винил себя в обеих смертях
и очень страдал
Он покинул дом в поисках дочери друга
Я думала, он вернётся, когда найдёт её
Но...
Странно, что он ушёл из дома на 20 лет, чтоб найти девочку
Начинаю подозревать, что он ушёл
по другой причине
Если бы он нашёл ту девочку 20 лет назад,
её жизнь не была бы столь тяжела
И Чан Ган не чувствовал бы вину
"Вину"?
Намекаете на то, что мастер Чан повёл себя неправильно по отношению к другу?
Он наказал его за тёмную магию
Как маг, он должен был
Не важно, как близки они были, иначе было нельзя
Нельзя судить о том, что верно, а что нет, на основе того, что видели
За всем таится какая-то история
Судьба соткана из историй и отношений
То есть, болезненные отношения
семей Чо и Чан не закончились?
Или вы...
говорите, что та девочка сейчас в этом доме?
Сосновый бор нашёл её?
Та девочка
умерла
Понятно
Жалко
Надо провести её поминки
Служанка Ким
Вы очень добры
Это не жест доброты
Я просто не хочу, чтобы её дух попал в этот мир
и мучил молодого  господина
А если её дух преследует Чан Ука?
Надо от неё избавить. Наверняка это злой дух
Не позволю, что она преследовала его
Злой дух?
Где Му Док?
Му Док?
Я отправила её в Чонбугван с поручением
Ты в порядке? Можешь видеть?
Да, я вижу
А вы, хозяин?
Не ранены нигде?
Я в порядке
Что значит, если двое хранят парную вещь?
Что они женаты или встречаются
Глава Соснового бора прибыл по вашему приказу
Вы пришли в Чонбугван
передать заместителю медовые печенья??
Да. Я слышал, вы ссорились из-за них
Служанка Ким не хотела, чтоб он расстроился,
поэтому я пришёл передать её посылку
Жалкое оправдание
Глава Соснового бора
и заместитель кванчжу ссорились из-за печенья?
Даже если это правда, стоило умолчать об этом
Что вы делали в зале записи?
Я хотел увидеть чашу созвездий
Но в итоге увидел то, что не следовало
Уверен, что видел душеглота?
Да. Он возвёл вокруг меня барьер, чтобы скрыть это
и бросил к нему Му Док, чтоб тот насытился
Он врёт
Чан Ук вошёл в зал записи без разрешения
и разбил чашу созвездий
А когда его поймали,
начал придумывать всякое о душеглоте
Я уверен, что это был душеглот
Он обратился в камень
Моя служанка тоже видела
Когда я пришёл, тела я не видел
Он наверняка его спрятал
Запечатайте все выходы
и найдите душеглота, пока он его не вынес
Думаю, правда раскроется, когда мы найдём тело
Я созову магов, чтоб осмотреть Чонбугван
Так нельзя. Я не могу им этого позволить
из-за чьей-то беспочвенной лжи
Чан Ук,
душеглотом был королевский евнух?
Да
Я видел его с королевой, когда у нас был поединок
Евнух О, кто там был в тот день?
Евнух Ким. Он служит королеве
Значит, надо проверить, во дворце он сейчас или нет
Сходи проверь
В этом нет нужды
Королева прибыла!
Поприветствуйте её
Матушка
Заместитель рассказал мне о случившемся
Я была удивлена, поэтому пришла лично
Здесь правда нашли душеглота?
Служивший вам евнух был кочевником
Он одичал и окаменел здесь
- Вот как?
- Это неправда
Никто здесь в камень не обращался
Это ложь,
которую придумал Чан Ук
Мы узнаем, правда это или ложь, когда выясним, где евнух
Что это за евнух, который, якобы, обратился в камень?
Евнух Ким
Евнух Ким прибыл сюда со мной
Евнух Ким, войди
Этого евнуха
вы видели
окаменевшим?
Да
Ты сказал, что он одичал
Но он стоит тут живой и здоровый
Вы правы
Он в полном порядке
Единственный способ разрешить это,
вернуть его к жизни
Он в порядке, в полном
Если это сила ледяного камня,
значит, я смогу спасти Му Док, даже если она одичает
Му Док,
должно быть, мы ошиблись
Наверное, хозяин
Вы не ошиблись. Вы соврали
Он стоит тут живой,
выходит, я и вправду врал
Он пытался всех обдурить,
потому что разбил чашу созвездий
Чан Ук,
это правда?
Да. Всё, что я сказал, это ложь
Пробрался в Чонбугван, разбил реликвию,
а затем наврал, чтобы скрыть это?
Простите, мне жаль
Он маг Соснового бора,
я лично приношу извинения за него
Извиняюсь и перед заместителем Чжин Му
Сосновый бор починит чашу
Нет нужды
Не отказывайтесь
Только так мы можем понести за это ответственность
- Не стоит
- Ваше высочество
Позвольте Сосновому бору исправить ошибку
Позвольте им, матушка
Поступай, как хочешь
Мне пора возвращаться
Я завтра же отправлю своих людей,
чтобы починить разбитую чашу
А сейчас я должен вернуться, чтоб как следует наказать мага,
который врал принцу и людям Чонбугвана
- Вперёд
- Так не пойдёт
Чан Ук останется и понесёт наказание здесь
Я тоже так думаю...
Что ж делается, Ваше высочество
Спасите моего хозяина
Если его заберут в Сосновый бор,
его там забьют до смерти
В прошлый раз
он сто ударов получил
В этот раз всё хуже будет
Не допускайте этого
Му Док, хватит
Я поступил неправильно и понесу наказание
Я не проявил должного почтения Его высочеству
Я не смею просить пощады
Тогда позволите им забрать вас и убить?
Если глава этого хочет, то да
Небеса...
Можешь забрать меня
Как же так, хозяин!
Вы же умрёте!
Умрёте, если вернётесь в Сосновый бор!
Я накажу его как того требует свод правил
Эй, вы. Стойте
Чан Ука накажут,
забудьте о случившемся
Это просто смешно
Но
история с печеньем ещё хуже
Глава Соснового бора и заместитель кванчжу
ссорятся из-за печенья?
Смех просто
Наиглупейшее оправдание
Вы правы
Но как разбилась чаша созвездий?
Если ударила молния,
значит врата над чашей открылись
Но это под силу лишь тому, кто освоил Чису
Это так
Чан Ук не владеет Чису
Как же чаша разбилась?
Здесь был ещё кто-то владеющий Чису?
Это невозможно
Мы выбрались оттуда благодаря тебе, Му Док
Попытаешься уйти, тебя остановят
А решишь остаться - попытаются прогнать
Так ты специально устроила это представление? Умно
Я решила, что вам их не переубедить,
поэтому вмешалась без разрешения
Простите, что влезла
Я не ожидал этого, поэтому удивился
Но ты молодец
Глава
Мы не врали
Мы видели как евнух Ким одичал и окаменел
Я знаю, что не врали
Временами я плохо соображаю,
но ложь от правды отличить могу
Он окаменел, но пришёл в себя
Значит, ледяной камень у них?
Сосновый бор давно
наблюдает за Чжин Му
Всё так, как мы ожидали
Полагаю, камень у них
Вы использовали камень, чтобы оживить меня?
Его сила просто изумительна
Я правда чувствую себя живым
Чан Ук обратил тебя в камень?
Энергия внезапно начала покидать моё тело,
когда я собирался насытится его служанкой
Потом я потерял сознание
Ты не видел, как Чан Ук открыл крышу над чашей созвездий?
Нет, не видел
Может, там был другой маг, помимо Чан Ука?
Не было
Что если Чан Ук уже овладел Чису?
Возможно, он просто это скрывает
Когда он на меня напал, особо умелым он не выглядел
Он овладел Рюсу за невероятно короткий срок
Поэтому это возможно
Теперь во мне ледяной камень,
значит ли это, что я владею Хвансу?
Ты в самом деле обладаешь такой силой
Но ты не умеешь накладывать заклинания,
поэтому не сможешь эту силу использовать
Но ледяной камень теперь мой
Я вернула тебя к жизни на время, потому что у нас не было другого выбора
Значит, камень
способен предотвратить превращение кочевника
Мы должны найти его и уничтожить
Мы должны уничтожить всех кочевников, а он возвращает их к жизни
Его сила и правда ужасна
Но это...
Ук, о твоём наказании скоро узнают,
поэтому возвращаться тебе нельзя
Побудь дома какое-то время
Хорошо, мы с Му Док пойдём домой
Постарайся не попадаться на глаза Чжин Му
Да
Пойдём
Он избавится от камня, как только его получит
Нам нужно найти его раньше
Киль Чжу был прав
Камень во дворце
Значит, Дан Чжу, владеющий камнем...
это тот человек
Разберись со всем тихо
Я пришлю вместо него придворную даму Хан
Будешь отправлять послания через неё
Я вас понял
Из-за случившегося Сосновый бор теперь будет меня подозревать
Это произошло, потому что ты недооценил Чан Ука
Я не думал, что он так быстро освободится
Он гений, который в мгновении овладел Рюсу
Он родился с энергией звезды Короля
Я не сразу стал его недооценивать
Я считал его особенным,
раз он родился под знаком такой звезды
Однако Чан Ук оказался полным разочарованием
Он был простым мальчишкой, ничего выдающегося
Обозлённый на мир, он прятал свою беспомощность и лень
под маской хладнокровия. У него никогда не было цели
Он был просто знатным юношей с высоким самомнением,
поэтому было достаточно ему прислуживать
Значит, он изменился
Я думал, он слаб
Но он открыл врата энергии, выпив яд
Думал, он просто хвастун, но он в самом деле одолел Наследного принца
Что заставило его так измениться?
Люди меняются
ради других людей
Найди того, кто появился в его жизни незадолго до всех изменений
Это и будет ответом
Чан Уку отказали двенадцать учителей, но он всё равно нашёл свой путь
Кто мог ему в этом помочь?
Учитель, может сразу отправимся в Данхянгок?
Благодаря моему наказанию у нас есть время
Давай потренируемся в Данхянгоке
Можем попробовать взобраться на то дерево
Сейчас в Данхянгоке очень холодно
Если застрянем там из-за снега,
можем умереть с голоду
Я думал, там тепло зимой и много еды
Ты Юлю в прошлый раз так сказала
Я сказала так, чтобы его успокоить
Он переживал, что его ручной птице тяжело приходилось зимой,
поэтому я соврала
Ты о той птице, которую он подзывал свистком, когда был в Данхянгоке?
Чжин Му чуть не убил Ука?
Я извинился за Ука, и забрал его оттуда
Но Чжин Му может попытаться навредить ему
К счастью, я настоял на том, чтобы мы починили чашу созвездий,
поэтому у нас будет доступ в Чонбугван
Вы пойдёте в Чонбугван с рабочими Соснового бора
и будете присматривать за Чжин Му
- Да
Сан Хо
Слышал, Му Док тоже была в Чонбугване
Она в порядке?
Да
Кочевник, который одичал и обратился в камень,
правда вернулся к жизни?
Поэтому главе пришлось вернуться, ничего не сказав
Как Ук на это отреагировал?
Казалось, что он не удивлён
Он спрашивал главу, может ли ледяной камень
вернуть к жизни душеглота
Кажется, ему уже было о нём известно
Значит, он лично увидел, как кочевник ожил
Глава сказал ему, что их нужно уничтожить
И кочевников, и камень
Избавиться от всего, что несёт в себе зло
И что Ук на это ответил?
Это всего лишь моё предположение,
но, кажется, он с этим не согласен
Чан Ук всегда беззаботен и беспечен
Но так относиться к тёмной магии нельзя
Вы с Уком близки
Ты должен его предостеречь
В Данхянгоке не только холодно,
там вообще никого нет
Нам теперь нельзя оставаться наедине
Почему это вдруг?
Боюсь,
что поглощу твою энергию
Ты не одичала. Ничего не случилось, даже после нашего контакта
Потому что я поглотила энергию того евнуха
Сейчас всё нормально,
но мы не знаем, когда это может повториться
Если нужно будет,
можешь сбежать или убить меня
Но если я поглощу твою энергию,
я этого не вынесу
Что смешного?
Тебе весело?
Нет, дело не в этом
Сердце затрепетало
Эти твои слова
несут в себе больше смысла, чем "я скучал"
Воин тени наконец ответила
на моё наивное и искреннее признание в любви
Я найду камень,
чтобы тебе никогда не пришлось поглощать мою энергию
Тебе придётся пойти против Пак Чжина
Тогда я стану таким же сильным
Ты проиграл девять битв подряд магам Чончжингака
Зазнайка
Точно, нефрит инь-ян. Я должен его вернуть
Но как ты позвал Наследного принца?
Есть один способ...
Сердце из-за него бешено стучит
У Чан Ука, якобы нарушителя, меча не было
Но у Чжин Му он был, хотя он настаивал на своей невиновности
Господин
Мастер Ли, что вас сюда привело?
А ты почему не в Сосновом бору, а дома?
Он наказан
Наказан? За что?
Что вы натворили на этот раз?
Нет, всё не так
Служанка Ким, не переживай так
Это как бы...
ненастоящее наказание
Это больше каникулы, замаскированные под наказание
Это правда
Рад слышать
Тогда будем рыбачить на озере Кёнчондэхо
Отличная идея
Вам следует отдохнуть здесь, проведя время с господином Чаном
Нельзя, служанка Ким. Я сейчас не могу отлынивать
Мастер Ли, простите
Я уже проиграл девять битв из десяти
Остался последний шанс на победу
Я собираюсь тренироваться. Надеюсь на ваше понимание
Ты вдруг стал таким прилежным
Да, моя цель - заставить служанку Ким мной гордиться
Я не могу бездельничать и рыбачить
В последнее время ваши слова трогают меня за душу
Хорошо
Вперёд тренироваться
А я вам буду готовить вам сладости
Скажи правду, почему тебя наказали?
Я разбил чашу созвездий в Чонбугване
Не говорите это служанке Ким
Я видел, как молния ударила прям над Чонбугваном
Полагаю, она задела чашу
Мы не можем рассказать вам подробности, но хозяин ни в чём не виноват
Глава Соснового бора расскажет вам остальное
Я одолжу вам свои удочки
Раньше я любил рыбачить
У меня есть парочка очень хороших
Сейчас принесу
Жаль
Я хотел научить его ловить Золотую рыбу
Золотую рыбу?
Ты о той, что можно поймать только
в озере Кёнчондэхо?
Ты знаешь, что это?
Я о ней слышала. Рыба, которая образуется из энергии озера
Слышала, что её могут словить только маги, овладевшие Чису или выше
Ты и правда много знаешь
Когда поймал эту рыбу и контролируешь
энергию озера Кёнчондэхо...
Приятное чувство
Поделитесь этим с хозяином
Он же занят
Мастер Ли
Мастер Ли, взгляните
Это лучшая удочка, она из бамбука...
Он не занят, с завтрашнего дня
он будет с вами рыбачить
О чём ты? Мне нужно тренироваться
Сейчас вы должны не меч держать, а удочку
Идите на озеро Кёнчондэхо и поймайте Золотую рыбу
Что?
Кажется, это хорошее место
Нет-нет, мастер Ли
Я здесь раньше рыбачил. Вода очень холодная
Рыба здесь не водится, потому что ей нечем питаться
Да и удочки мы плохие взяли
Золотую рыбу нужно ловить удочкой, которая легко сгибается
Прям как эта
Это наживка для рыбы?
Это сладости
Служанка Ким собрала их для мастера Ли
Служанка Ким очень добрая женщина
Где же наживка?
Нам нужны черви или мелкая рыба
Что?
Вы без наживки рыбачите?
Я же говорил, что Золотая рыба питается энергией
Моя энергия пойдёт по бамбуковой палке
и послужит наживкой
Ваша энергия?
Хозяин, повторяйте за мастером
Сейчас же
Теперь нужно просто контролировать энергию озера
и ждать, когда клюнет Золотая рыба
Му Док
Я чувствую себя дураком. Мне обязательно продолжать?
Клюнула!
Это и есть Золотая рыба
Это сгусток воды, который формируется из энергии озера
Только те, кто овладел Чису или выше, способные контролировать воду,
могут её поймать
Я давно не рыбачил
Но должен признать, всё ещё волнительно поймать Золотую рыбу
Значит, это не настоящая рыба?
Мастер Ли привёл тебя не рыбу ловить
Он здесь, чтобы помочь тебе овладеть Чису
Только те, у кого есть силы,
могут поймать сгусток энергии из озера Кёнчондэхо
и овладеть Чису
Чису?
Медленно
Нет, ты слишком торопишься. Медленно
- Медленно
- Нет
Чонбугван, должно быть, нашёл ещё одну слепую девушку
Чо Ён говорит, что они приводят слепых девушек
со всех уголков страны каждый день
- Давайте войдём
- Да
Значит, вы утверждаете,
что, возможно, кочевники есть в каждой семье,
которая участвовала в убийстве отца Нак Су,
и нам нужно использовать реликвии Чжинёвона,
чтобы их найти?
Мы собирались подождать, пока кочевник,
из Дэгантонгуна придёт в сознание,
но мы больше не можем ждать
Дело в том, что
прошлой ночью мы нашли ещё одного
Я слышала
В Чонбугване нашли кочевника, который был евнухом
Должно быть, Чжин Му уже к вам заходил
Мой брат Чжин Му сказал, что Сосновый бор послал в Чонбугван взломщика,
который пытался его подставить. Он был очень расстроен
Чтоб узнать, виновен Чжин Му или нет,
нам нужны реликвии и силы главы Чжинёвона
Помогите нам
Извините,
но я отказываюсь
Нет для мага ничего постыдней, чем обвинения в использовании тёмной магии
Если мы будем
проверять магов своими реликвиями без каких-либо доказательств,
мы лишь вынудим людей ненавидеть Чжинёвон
Слышал, Чжин Му
ищет вашу старшую дочь
Он попросил вас не помогать Сосновому бору
в обмен на помощь в поисках дочери?
- Это не имеет отношения...
- Нет, имеет
Ваше поведение в отношении Соснового бора внезапно изменилось
Вы хотите, чтобы я всегда делала то, о чём вы просите?
Такого поведения вы ждёте?
Чжинёнвон не подчиняется
Сосновому бору
- Глава Чжин!
- Уходите
У меня назначена встреча
Когда они найдут твою старшую сестру,
больше не будет никаких преград для нашей любви
Потому что у Соснового Бора и Чжинёвона хорошие отношения
А, точно...
Вот
Это то украшение, которое мне понравилось в прошлый раз
Его ведь кто-то уже успел купить
Как ты достал его?
Заплатил тому человеку в четырёхкратном размере
Подумал, что тебе понравится
Мне очень нравится
Твоя счастливая улыбка
делает меня самым счастливым в мире
Почему у дяди такой вид расстроенный?
Что-то произошло?
Думаю, он сильно поссорился с главой Чжинёвона
Я нарисовала тёмно-красную родинку за её ухом
Ребёнком Бу Ён упала. У неё остался шрам на левой руке
Длиной примерно как треть пальца
Это необходимо, чтоб ты стала Чжин Бу Ён, потерпи
Каждый шрам, каждая родинка...
Любая мелочь, которую может помнить её мать
Хорошо
Я полью кислотой вашу кожу, чтобы шрам было лучше видно
Что за рыбу такую пытается поймать молодой господин Чан?
Только и делает, что к озеру ходит
Мне нужно отнести им еду
Я попрошу слугу Ли отнести
А ты останься и помоги мне
Нам нужно прибрать дом и приготовить еду для поминальной службы
Для чьей?
Юной девушки, которая почила страшной смертью
Она была в обиде на нашу семью,
поэтому я хочу провести поминки по ней
Служанка Ким
Я вернулся из храма
- Хорошо
- Вот
Буддийский монах написал речь
Какая замечательная речь
Но где их имена?
Надо было имена духов написать
Вот же они
Прямо здесь. Чо Чун и Чо Ён
Чо Ён? Это моё имя
А, всё. Теперь вижу
Чо Чун и Чо Ён
Прекрасная речь
Слуга Ли, пойдём со мной
Отнеси еду господину
Да, конечно
Служанка Ким проводит поминки
по мне и моему отцу?
Нам принесли рис с грибами. Мой любимый
Служанка Ким прекрасно готовит
Клюёт! Я поймал!
Я нацепил на крючок червяка. На него она и клюнула
Можем съесть её
Вот же...
Держи
Не спеши
Однажды ты ощутить это чувство,
когда Золотая рыба клюёт
Это будет Чису - способность контролировать энергию
Ясно
Мастер Ли, вы научили меня читать "Слова Сердца"
Почему вы продолжаете помогать мне?
Случайно не по причине,
которую нужно держать в секрете?
Это не твоего ума дело
Вы думали, что я не узнаю?
Это касается моей семьи
Это же из-за служанки Ким, да?
Вы же постоянно осыпаете её комплиментами
Да ещё и шарфик у вас на шее...
Он же из лавки, в которую она ходит
Это её подарок, да?
И самое главное,
я видел засушенные полевые цветы в комнате служанки Ким
Их полным-полно в Данхянгоке
А это ваш подарок, да?
- Да, это правда
- Так я и знал
Но вы же практикуете целомудрие...
Я испытываю к ней не "такие" чувства!
Я думаю, что она красивая и добросердечная
Вот и всё
Это всё равно, что в чувствах к ней признаться
Отношения мужчин и женщин всегда "такие"
А сам-то что?
Ты мужчина, а Му Док - женщина. Что между вами?
Что касается меня...
Она мне нравится
Не верится, что говорю это тому, кто целомудрие практикует
Только вот служанке Ким уже кое-кто нравится
Надеюсь, не задел ваши чувства
Я тоже должен сказать
Слышал, Му Док нравится Юль
Это вам Дан Гу сказал? Что за разговор такой мирской?
Я же не просто так тут с тобой вожусь
Я понял, что мирские разговоры...
порой бывают полезны
Благодаря истории первой любви Юля,
я смог узнать о Нак Су, убийце
Девочка, которую он встретил в Данхянгоке,
оказалась Нак Су
Он понял, что это была она...
из-за подаренного им свистка. Он лежал возле её тела
Знаю, ты подслушал мой разговор с Чжином в Сэчжуквоне
Поэтому и сам знаешь о истории Нак Су
Возвращайся домой сегодня пораньше
Служанка Ким проводит поминки...
по маленькой девочке, умершей страшной смертью
На этом всё
Чаша созвездий установлена
Забирайте своих слуг обратно в Сосновый Бор
Нет, ещё не идеально
Нам всё нравится
А что вы думаете?
Только взгляните
Цвета чаши и ножки отличаются
Нужно бы поменять ножку
Мы уже много раз её меняли
Нам всё нравится
Глава Соснового Бора обещал,
что  вернёт всё как было
Нельзя допустить ошибки
Обычно это занимает не больше двух дней
Но в этот раз всё как-то затянулось
Вам не нравится, что мы приходим сюда?
С чего бы это?
Я просто считаю, что Сосновый Бор понапрасну тратит время и деньги
Не переживайте о деньгах Соснового бора
Юль, в последнюю нашу встречу я отметил твои навыки
Уже овладел Чису?
Да
Получается, ты первый маг Чончжингака,
овладевший Чису
Весь в отца. Со Иль, должно быть очень тобой гордится
Он маг Чончжингака?
Нельзя тащить человека против его воли
Можешь встать?
На что это ты смотришь?
Он маг Чончжингака?
- Его зовут Со Юль?
- Да
Они сыновья знатных семей, не твоего поля ягоды
Хватит бродить тут, сиди тихо
Может, воровка Со И ему и не ровня
Но как только я стану Чжин Бу Ён, будущей главой Чжинёвона,
всё может измениться
Это для друга Мастера Чана и его дочери
Их тела не предали земле,
и вряд ли кто-то поминает их
Поэтому хотя бы одну службу я проведу
Служанка Ким
Спасибо вам
Что?
Они были бы очень вам благодарны
Уверена, они очень признательны
Рада это слышать
Не туши благовонные палочки, пока сами не догорят
Чо Чун, Чо Ён
Отец...
Господин Чан ушёл на рыбалку
Он скоро вернётся, можете подождать внутри
Му Док ушла с ним?
Нет, она дома
Помогала с поминками
Чо Чун, Чо Ён
Если бы я не оставил тебя...
одну в горах,
тебе бы сейчас не пришлось сдерживать слёзы
и притворяться другим человеком
Но даже сейчас,
я не могу подойти...
и сказать тебе, что знаю, кто ты
Чо Чун, Чо Ён
Палочки догорели?
Да
Догорели
Ты здесь сидела?
Давай всё приберём
Когда вернулся? Слышал, ты ходил на рыбалку
Да, только что вернулся
Ты один? Где Дан Гу?
У него какие-то дела. Думаю, он с кем-то встречается
Вот как?
А ты почему пришёл?
Глава сказал, что ты можешь вернуться
Быстрее, чем я думал
Садись, выпьем. Мне всё равно нужно было с тобой поговорить
Не могу, извини
- Мне нужно возвращаться в Сосновый Бор
- Да?
Тогда поговорим потом, в Чончжингаке
Ты очень удивишься
Ук, я скоро вернуться в крепость Сохо
Я обещал отцу, что пробуду в Чончжингаке
пока не овладею Чису
Мастер Хо написал отцу письмо,
поэтому вскоре он скажет мне возвращаться
Тогда я должен буду уехать
Но крепость Сохо очень далеко
Мы с Дан Гу будем сильно по тебе скучать
Я хочу взять с собой
кое-кого
- Кого?
- Пока не могу сказать
Скажу, когда придёт время
Я пойду. До завтра
Ладно. Пока
Потому что скучал
Этот человек мне очень нравился
Восстановиться кочевники могут лишь высосав чужую энергию
Один раз так поступив,
они превращаются в чудовищ
А наша задача -
защищать мир от них
Неужели Юль обо всём знает?
Я хочу взять с собой
кое-кого
Хозяин
Что?
Со Юль уже ушёл? Служанка Ким передала ему это
Похоже, он говорил о тебе
Кто? Со Юль что-то сказал?
Мне можно возвращаться
Ты поэтому так расстроен?
Когда вернёшься в бор,
пройдёт твой поединок с Ча Бомом
Страшно проиграть?
Я не проиграю завтра
Наконец-то у меня получилось
Сегодня последний поединок Чан Ука
Мы немного изменили условия пари
Победитель сегодняшнего поединка
получит не золотую жабу, а кое-что другое
Победитель
выиграет служанку
Я согласилась служить тому,
кто победит сегодня
- Что происходит?
- Отлично
Последний противник Чан Ука,
выйди вперёд
Чан Ук
Сегодня биться с тобой
буду я
Спасибо, что смотрели с нами!
doramamania
Алхимия
Душ
Ук может принести хаос в этот мир
Что будет, если он привлечёт к себе внимание?
Надо выбрать того, кто точно выиграет
Я выиграю и заберу её с собой в качестве служанки
Он освоил техники предыдущих девяти противников?
Я должна найти его
Тогда надо что-то потерять
Твоя трепетная любовь никому не сдалась
Только тогда я смогу смотреть ему в глаза без стыда
Поспрашивайте вокруг о Му Док. Что она за девушка
"Взгляд наполненный нежностью", то же мне
Ты меня за женщину не считаешь
- Не пожалей потом
- Хорошо, вперёд!
Ты правда мне нравишься, хозяин